Tento soubor bude obsahovat:

-- stanovené termíny,
-- přidělení úkolů na projektu jednotlivým řešitelům,

-- zvolené komunikační kanály pro komunikaci v týmu a stanovená pravidla pro komunikaci (jsou-li nějaká),
-- Discord, kontrola min. jednou denně, pokud člověk neví odpověď, explicitně napíše, že neví, aby nezdržoval dotazujícího, není problém ptát se i na jednoduché dotazy
-- Discord, týdenní schůzky ve středu po přednášce z IVS
-- GitHub, kontrola nástěnky k projektu zhruba jednou za 3-4 dny

-- zvolený systém pro správu verzí a hosting + informaci, jak do repozitáře mohou nahlédnout vyučující/cvičící (viz níže).
-- jako systém pro správu verzí byl vybrán GIT, hosting GitHub.com, URL repozitáře: https://github.com/pjunak/IVS2021/, před odesláním plánu byl zpřístupněn repozitář uživateli ivskontrola

Alternativně lze odevzdat archiv xlogin01_xlogin02_xlogin03_xlogin04_plan.zip, který bude obsahovat libovolný počet souborů xlogin01_xlogin02_xlogin03_xlogin04_plan* ("*" zastupuje libovolný počet libovolných znaků, tedy např. ".mpp" či "01.jpg"), přičemž plán zde může být vytvořený v MS Projectu či jiném programu (není-li daný program ve škole dostupný, je nutno odevzdat i exportovanou verzi v PDF či jpg).
